Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Echos des Selbst]
Prinzessin Fu Wei,
warum bist du hier?
Warum hast du gelogen?
Warum verraten Sie Ihre Mutter?
Warum Dinge tun, die Sie bereuen würden?
In welcher Funktion sprechen Sie
so mit mir?
Als edle Prinzessin von Daqing
oder als mein Cousin, den ich nie getroffen habe?
Ich weiß, dass Frau Cui Sie all die Jahre unterdrückt hat .
Aber so hart und gefährlich es auch war,
du solltest deine eigene Mutter nicht verraten.
Weißt du nicht
das Risiko von
mit einem Tiger verhandeln?
Das versteht jeder.
Aber weiß man, dass
tatsächlich Menschen helfen zu überleben
oder ihnen helfen, an die Macht zu kommen?
Ich kann dich beschützen.
Danke, Eure Hoheit.
Aber Sie sind
wegen einer politischen Ehe hier.
Du kannst uns heute beschützen,
aber sobald Sie das Herrenhaus der Zhous verlassen,
wie werden meine Mutter und ich hier überleben?
Meine Mutter braucht mehr Ruhe.
Bitte gehen Sie, Eure Hoheit.
Vielleicht sollte ich meinem früheren Ich,
das in Verwirrung verloren war, keine Schuld geben
und kann keinen Ausweg finden.
Ich muss alles schnell herausfinden
und einen Weg finden
um Mutter und Xi wegzubringen.
Eure Hoheit,
Ihre Ginsengsuppe ist da.
Bewegen Sie sich nicht.
Was wollen Sie wirklich?
Warum muss ich die Prinzessin verkörpern?
Eure Hoheit,
Was machst du?
Sie sind die Prinzessin von Daqing.
Sagen Sie immer noch nicht die Wahrheit?
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, weil ich keine Gnade zeige.
Ich werde es dir sagen.
An dem Tag, als du
am Straßenrand zusammengebrochen bist,
Die Prinzessin hat dich gerettet.
Als du aufwachtest, warst du verwirrt
und hatte
alles vergessen, was in Ihrer Vergangenheit passiert ist.
Ihr Aussehen ähnelt
dem von Princess,
also Prinzessin
ließ dich ihren Platz einnehmen.
Deine Prinzessin möchte,
dass ich an ihrer Stelle sterbe?
Princess wollte
diese politische Ehe einfach nicht.
Die Begegnung mit Banditen
am Posthaus an diesem Tag
war wirklich ein Unfall.
Die Prinzessin wusste nichts davon.
Wo ist die Prinzessin jetzt?
Ich weiß nicht.
Es ist nur so...
Die Prinzessin hat mir gesagt, ich solle ein Auge auf dich haben.
Princess und ich sind nicht dieselbe Person.
Wie kann ich sie ersetzen?
Die Frauen der königlichen Familie Daqing
alle tragen in der Öffentlichkeit einen Schleier.
Außer ihren persönlichen Dienern,
niemand weiß, wie sie aussehen.
Außerdem
hat Princess die Heiratsurkunden.
Solange ich bei dir bleibe,
du bist die Prinzessin.
Ihr Name ist Linglan, richtig?
Von nun an wirst du mir folgen.
Wie auch immer Ihre Prinzessin Sie zuvor behandelt hat,
so werde ich dich behandeln.
Aber wenn Sie es wagen, jemandem
von dieser Nachahmung zu erzählen,
Ich werde dein Leben nicht verschonen.
Ja.
Angesichts der aktuellen Lage
Ich muss die Identität der Prinzessin von Daqing ausnutzen ,
damit ich nicht denselben Fehler wiederhole.
Eure Hoheit,
willst du mir das Leben nehmen?
Wie gehen die Wachen im königlichen Eskortteam vor?
Vergleiche mit dir
im Kampfsport?
Ich habe gehört
dass Daqings Krieger
allesamt erstklassige Kämpfer sind.
Ihre Kampfkünste
sind sicherlich besser als meine.
Sie waren alle erstklassige Kämpfer,
doch sie wurden mit einem einzigen Schlag getötet,
ohne dass auch nur Anzeichen von Widerstand zu erkennen wären.
Dies zeigt deutlich
wie furchterregend der Mörder ist.
Aber
wer würde es wagen
die Prinzessin zu ermorden, die
zum Heiratsbündnis geschickt wurde?
Dies könnte die Beziehungen zwischen den beiden Staaten ernsthaft beeinträchtigen .
Vater,
Ich glaube
wir dürfen Daqings Heiratsbündnis nicht zustimmen .
Eure Hoheit,
da Daqing guten Willen gezeigt hat,
warum auf Konflikte zurückgreifen?
Herr Liu,
ein vorübergehender Krieg
ist die Sicherung eines dauerhaften Friedens.
Verstehst du das nicht?
In Bezug auf diese Eheallianz,
Ich glaube
die Vorteile überwiegen die Nachteile.
Diese Angelegenheit bedarf keiner weiteren Diskussion.
Eure Majestät ist weise.
Diese Angelegenheit ist in der Tat kompliziert.
Ich muss herausfinden, wer dahinter steckt.
Eure Hoheit,
wir können bei diesen Leichen keine weiteren Hinweise finden .
Was sollten wir
als nächstes tun?
Da wir keine weiteren Hinweise finden können
von den Toten,
wir müssen unter den Lebenden suchen.
[Zhous Villa]
Sie scheint etwas ähnlich
an die Person in meinen Träumen.
Ja.
Prinz Yan.
Prinzessin.
Die alte Wunde an Ihrem linken Arm
macht sich wieder bemerkbar.
Woher wusste sie das?
Und warum ist ihr das so wichtig?
Kennen wir uns schon?
NEIN.
Wenn wir uns noch nie getroffen haben,
warum dann
Tust du
weiß so viel
über Yunruis Angelegenheiten?
Sie müssen sorgfältig arrangiert haben
für dieses Ehebündnis
und habe einen auserwählten Ehemann im Sinn.
Schlagen Sie vor
dass mein sorgfältig ausgewählter zukünftiger Ehemann
bist du?
Könnte es sein
sie will mich heiraten?
Ich weiß nicht nur von
Ihrer Verletzung am linken Arm,
aber ich weiß auch
dass die Jugendliebe des Kronprinzen
ist die älteste Tochter der Familie Zhou,
und sogar, welche Art von Frauen
Seine Majestät bevorzugt.
Macht mich das nicht misstrauischer?
Ich bin hierher gekommen, um eine Heiratsallianz einzugehen.
Was ist so seltsam daran,
die Persönlichkeiten zu verstehen
und Vorlieben der königlichen Familie?
Muss ich warten, bis der Schleier gelüftet wird?
in der Brautlimousine
um herauszufinden, wen ich heirate?
Es scheint
Ich habe zu viel darüber nachgedacht.
Bezüglich des Vorfalls im Posthaus,
Ich habe Leute geschickt
, um die Sache gründlich zu untersuchen.
Außer dir
und deine Magd Linglan,
alle anderen
wurde von den Banditen getötet,
ohne Überlebende.
Aber Prinzessin,
warum zeigst du keine Trauer?
Wie
sollte Trauer gezeigt werden?
Sie waren alle treue Diener
der mich während der gesamten Reise begleitet hat.
Jetzt, da sie tot sind,
was ich tun kann
ist nicht, in Selbstmitleid zu versinken,
sondern um Gerechtigkeit für sie zu suchen.
Prinz Yan,
ist das nicht richtig?
Aber die Mörder
waren keine gewöhnlichen Banditen,
sondern hochqualifizierte Kampfkünstler.
Es scheint alles
war sorgfältig geplant.
Vorsätzlich?
Könnte es sein, dass der Tod der Prinzessin von Daqing
im vorherigen Leben
war das überhaupt kein Unfall?
Prinzessin,
ist dir was eingefallen?
Es gab nichts
Ungewöhnliches auf dem Weg.
Wenn Sie die Möglichkeit haben,
Sie können selbst nachforschen.
Aber...
Bist du heute gekommen
einen Gefangenen verhören?
Ich bin hier, um Sie zum
Hof ​​der kaiserlichen Opfer zu bringen
zur Registrierung.
Der Wagen steht bereit.
Bitte, Prinzessin.
Berühren Sie es nicht.
Es tut weh.
Mutter,
wie konntest du so schwer verletzt werden?
Wenn du
war nicht zurückgekommen,
Ich wäre zu Tode geprügelt worden.
Täglich
Sie denken daran,
mit dem Kronprinzen zusammen zu sein.
Wie könnte Ihnen meine Sicherheit am Herzen liegen?
Ich ging in die Berge, um Kräuter zu sammeln.
Seine Hoheit war um meine Sicherheit besorgt,
also begleitete er mich.
Seine Hoheit sorgt sich wirklich um Sie.
Sie dürfen
seine aufrichtigen Gefühle nicht enttäuschen.
Meiner Meinung nach,
Du solltest
bald heiraten,
und mich beruhigen.
Seine Hoheit sorgt sich wirklich um mich.
Heißt das, ich muss ihn heiraten?
Wenn Seine Hoheit eines Tages Kaiser wird,
er wird sicherlich
Tausende von Konkubinen haben.
Ich möchte mich nicht
mit einer Horde Frauen um einen Mann streiten.
Töricht!
Mutter,
bitte ruhe dich gut aus.
Du bist wirklich verwirrt!
So viele Frauen verfolgen eifrig
diese Position der Kaiserin über Tausenden.
Nur du
erkennen seinen Wert nicht.
Die beiden,
Mutter und Tochter, hatten wir schon zu Hause
die Schandflecke waren.
Jetzt taucht plötzlich eine Daqing-Prinzessin auf,
und dein Vater steht auf ihrer Seite.
Er hörte ihr zu,
und hat mich sogar bestraft.
Ihre,
Sie müssen sich hier mehr anstrengen.
Wenn Sie sich nicht mehr anstrengen,
Seine Hoheit wird
von jemand anderem übernommen.
Jemand, der weggenommen werden kann
ist nicht wirklich hingebungsvoll.
Das ist mir egal.
Übrigens, Mutter.
Die Prinzessin von Daqing hat einen Adelsstatus
und ist auch entfernter Verwandter von Frau Wang.
Wenn du dich ihr weiterhin widersetzt,
suchen Sie damit nicht nur Ärger?
Meiner Meinung nach,
man sollte nicht
alles so ernst nehmen.
Frau.
[Zikaden-Notizbuch]
Ruoxi, du bist hier.
Große Mutter,
du wolltest mich sehen?
Nun, Ruoxi,
Ich habe
habe dich wirklich unterschätzt.
Um deine Mutter zu retten,
Sie waren sogar bereit
, Ihre mütterliche Familie zu verlassen.
Hast du mich gerufen
nur um darüber zu reden?
Natürlich nicht.
Ich bin hier, um dir
und deine Mutter
eine Möglichkeit zu überleben.
Ich will diese Prinzessin von Daqing
von dieser Welt gegangen.
Sie wollen jemanden anheuern, der sie tötet?
Welchen Preis bieten Sie an?
Haben Sie die falsche Person ausgewählt?
Was ist, wenn
Es steht das Leben Ihrer Mutter auf dem Spiel?
Ich frage mich, ob Sie denken
das ist genug.
Dieses Gift ist in Tee gemischt
hat ein wohlriechendes Aroma
und ein anhaltender Geschmack.
Die Symptome einer Vergiftung
ähneln Tuberkulose.
Bestenfalls,
sie wird bettlägerig sein.
Schlimmstenfalls,
sie wird nicht überleben.
Ihr seid Cousins.
Sie werden viele Möglichkeiten haben.
Natürlich,
wenn du nicht bereit bist,
Ich werde Sie sicher nicht zwingen.
Es ist nur
und Piti.
Ihre Mutter
ist schon gebrechlich,
und jetzt wurde sie geschlagen.
Wer weiß
wie viele Tage bleiben ihr noch?
Mutter,
Ich bin mir durchaus bewusst
Die bösen Absichten von Madam Cui.
Sie will mich einfach benutzen
Prinzessin Fu Wei zu vergiften
um ihre Bedrohung zu beseitigen
und legen Sie dann alle
die Schuld liegt bei mir.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Mutter.
Wenn mir etwas passiert,
bitte mach dir keine Sorgen,
und gib mir nicht die Schuld.
Die derzeitige Prinzessin Fu Wei ist eine Fälschung?
Ja.
Meister, möchten Sie, dass ich sie töte?
NEIN.
Halten Sie Ihre Position
und warte auf meine Anweisungen.
Master,
ICH...
Jetzt ist es soweit.
Nimm es.
Danke, Meister.
Xi,
komm mit mir.
Was machst du?
Ich sollte dich fragen.
Was werden Sie tun?
Ich bringe Big Mother Ginseng-Tee
um sich dafür zu entschuldigen, sie zuvor beleidigt zu haben.
Eure Hoheit, warum sind Sie so nervös?
Entschuldigst du dich wirklich bei ihr?
oder selbst eine Falle stellen
um ihr etwas anzuhängen?
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Sie vermuten, dass ich Big Mother vergifte?
Sie planen, sich selbst zu vergiften.
Sie wissen,
dass Madam Cui Ihnen gegenüber misstrauisch ist.
man kann sie nicht so leicht vergiften.
So kannst du dich nur selbst vergiften
und ihr dann die Schuld in die Schuhe schieben.
Große Mutter ...
Wie grausam von dir.
Du hast mich vergiftet.
Du elendes Mädchen!
Wie können Sie es wagen, Madam, etwas anzuhängen!
Über diesen Vergiftungsvorfall,
vergessen wir es einfach.
Pass auf dich auf.
Vater???
Ich sagte:
Vergiss es.
Auch wenn Sie bereit sind, Ihr Leben zu riskieren
um sie mit dir nach unten zu ziehen,
das solltest du verstehen
in diesem Zhou-Anwesen,
niemand wird dich beschützen
oder Ihnen helfen.
Dein Leben
bedeutet absolut nichts.
Auch wenn ich weiß, dass dies
wie eine Motte zum Licht ist,
das ist der einzige Plan, der mir einfällt.
Eure Hoheit, wissen Sie
dieses Gift
war ursprünglich auf Befehl von Madam Cui für Ihren Tee gedacht ?
Sie wollte dich durch meine Hand töten.
Haben Sie irgendwelche
andere Option als verzweifelte Maßnahmen?
Keiner von uns wird sterben.
Eure Hoheit, was führt Sie heute hierher?
Frau Zhou,
heute hat mir Xi neuen Tee mitgebracht.
Da ich Sie hier schon so lange störe ,
Ich dachte
Ich würde es dir als kleines Geschenk mitbringen.
Dieser Tee wurde von Ruoxi gebracht?
Ja.
Frau Zhou,
bitte probieren Sie es aus.
In Ordnung.
Xi sagte
dieser Tee
hat ein wunderbares Aroma
und einem anhaltenden Nachgeschmack.
Probieren Sie es doch einmal, Frau Zhou.
Kürzlich,
Ich fühle mich unruhig
und kann nicht schlafen
nachts.
Der Arzt sagte
Ich sollte keinen starken Tee trinken.
Können Sie nachts nicht schlafen?
Könnte es sein
Sie haben etwas Unverantwortliches getan
und jemandem das Leben geschädigt?
Ich habe nur Spaß gemacht.
Es besteht kein Grund, so nervös zu sein.
Es ist nur so
dieser Tee
ist, was ich
habe ich dir geschenkt.
Also du
muss es trinken.